# `var.add(var: VARIABLE (slot 10), item: ITEM (slot 13), text: TEXT (slot 16), var2: VARIABLE (slot 28), item2: ITEM (slot 31), text2: TEXT (slot 34))`

- `aliases`: `add`, `dobavit_opisanie`, `dobavit_opisanie_itemu`, `Добавить описание`, `добавить_описание`, `добавить_описание_предмету`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Добавить описание`
- `gui`: `Добавить описание предмету`
- `id`: `26205471|[minecraft:item_frame meta=0] предметы | действие над переменными, \n которые связаны с предметами \n \n примеры: \n > установить описание предмету \n > получить значение из предмета|[minecraft:writable_book meta=0] добавить описание предмету | добавляет описание предмету \n и сохраняет в переменную \n \n в сундуке: \n динамическая переменная - переменная \n для сохранения \n предмет - предмет для добавления \n текст - описание для добавления \n \n данное действие тебе доступно!|добавить описание предмету|установить переменную|добавить описание||`

## Description
```
Добавляет описание предмету 
 и сохраняет в переменную 
  
 В сундуке: 
 Динамическая переменная - переменная 
 для сохранения 
 Предмет - предмет для добавления 
 Текст - описание для добавления 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Добавляет описание предмету 
 §7и сохраняет в переменную 
  
 §fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7переменная 
 §7для сохранения 
 §6Предмет §8- §7предмет для добавления 
 §bТекст §8- §7описание для добавления 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `10`
- `item`: `ITEM` slot `13`
- `text`: `TEXT` slot `16`
- `var2`: `VARIABLE` slot `28`
- `item2`: `ITEM` slot `31`
- `text2`: `TEXT` slot `34`

